Jika Anda benar-benar
ingin datang ke rumah saya
lalu jawab pertanyaanku
dengan jujur.
Ya, silahkan.
Tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Siapa nama istri Anda, Pak?
Devyani.
Sepuluh tahun yang lalu,
pada hari 'Maha Shivratri'
Saya dan Devyani, telah menikah
menjadikan Tuhan sebagai saksi.
Kami telah berjanji untuk hidup
bersama selama tujuh kehidupan.
Dan Anda bahkan tidak bisa tinggal
bersamanya untuk satu kehidupan.
Itu sebabnya kamu sangat gelisah
untuk datang ke
Chavan Mansion, bukan?
Ini... Bagaimana
Anda mengetahui ini?
Tahukah Anda bahwa
Devyani adalah istri saya?
Saya tidak begitu yakin tapi ya
banyak hal yang
menunjukkan ke arah ini
bahwa orang yang ditunggu
Devyani sejak bertahun-tahun
adalah kamu.
'Sai, kamu akan menjadi
dokter yang kaya.'
"Suami saya juga ingin
menjadi dokter yang kaya."
'Kamu tahu, Sai,
aku bahkan tidak tahu'
'Apakah dia masih
suamiku atau tidak.'
"Semua orang bilang dia
menikah dengan orang lain."
'Tn.  Pulkit adalah dosen
tamu di kampus kami.'
'TIDAK!  Jangan sakiti dia.'
'Silakan!  Jangan sakiti dia!'
Untuk alasan ini, saya siap datang
ke rumah Anda untuk makan siang.
Aku ingin mencari tahu
tentang keluargamu.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Anda melihat Madhuri.
Dan Anda pikir saya telah
bergerak maju dalam hidup.
Dan Anda khawatir
tentang Devyani.
Oleh karena itu suasana hati Anda berubah.
Ya.
- Tidak, Sai, tidak seperti itu.
Madhuri seperti saudara perempuan saya.
Sekarang di mana dia
bertemu saya dan bagaimana...
Dan bagaimana dia
datang ke rumahku...
Situasinya seperti itu
bahwa saya harus memberikan
perlindungan kepada Madhuri di rumah saya.
Tapi, Sai
hari ini juga saya hanya mencintai Devyani.
Saya telah menikah dengan Devyani.
Dia adalah istriku dan
akan selalu menjadi istriku.
Saya sangat mencintai Devyani.
Aku tidak bisa memikirkan
orang lain selain dia.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Lihat... Lihat fotonya.
Saya masih memilikinya.
Dia selalu tinggal bersamaku.
Apakah Anda tahu, Pak?
Ayah saya membawa pulang bibi Usha
untuk membantunya.
Agar dia tetap bersama kita
dan Bibi Usha dulu
seperti saudara perempuan untuk ayahku.
Dan bagi saya, dia seperti ibu saya.
Harini dan Madhuri juga
memiliki hubungan yang mirip.
Tapi Pak, saya selalu menelepon
Bibi Usha sebagai 'Bibi'.
Aku tidak pernah memanggilnya 'ibu'.
Lalu mengapa Harini
memanggil Madhuri sebagai 'ibu'?
Madhuri memanggil Harini
'Hari' dengan penuh kasih sayang.
Dan gadis ini
dia memanggil Madhuri 'Ma'.
Saya sangat bodoh.
Tanpa mengetahui
dan memikirkan apapun
Saya berbicara sangat buruk kepada Anda.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Seharusnya aku tidak
bersikap seperti itu padamu...
Jangan menyesal.
Apa pun yang Anda lakukan,
itu dilakukan tanpa sadar.
Itu adalah kesalahpahaman.
Tapi ada orang yang sengaja
menciptakan kesalahpahaman
antara saya dan Devyani.
Sai, tahukah kamu, aku dibohongi
bahwa Devyani telah menikah.
Dia telah bergerak maju dalam hidup.
Saya memohon kepada mereka untuk mengizinkan
saya bertemu Devyani sekali saja.
Mereka menolak mengatakan
bahwa Devyani telah
keluar dari Nagpur
bersama dengan suaminya.
saya yakin
bahwa mereka pasti telah memberi
tahu Devyani sesuatu yang serupa.
Mungkin Anda benar, Pak.
Mereka pasti mengatakan
hal yang sama kepada Devyani
bahwa Anda menikah
dengan orang lain.
Itu sebabnya dia terus mengatakan...
"Suamiku pasti sudah menikah."
Tapi, Pak
dia masih menunggumu.
Dan terkadang
dia bahkan berbicara tentang anaknya.
Ya, Harini adalah anak kami.
Anak saya dan Devyani.
Putri di sini dan ibu di sana.
Tapi, Pak, bagaimana
Anda mendapatkan Harini?
Apakah salah satu anggota keluarga
memberitahu Anda untuk menjaganya.
Untuk mengambil tanggung jawabnya.
Bagaimana saya mendapatkan Harini
dan bagaimana saya menemukannya
adalah cerita yang sangat panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Sai, aku kehilangan harapan untuk hidup.
Tuhan mengirim anak perempuan
saya sebagai harapan hidup saya.
Jika saya tidak memiliki Harini
Aku akan kehilangan akal sehatku.
Anda memberitahu saya bagaimana Devyani.
Saya ingin bertemu dengannya.
Dia sama sekali tidak sehat.
Anda ingat, saya telah
menunjukkan kepada Anda satu obat.
Devyani meminum obat itu.
Devyani tidak sadar?
Pak...
Devyani tidak sama
seperti 10 tahun yang lalu.
Setelah mengetahui
dia dalam kondisi ini
akankah kamu bisa menerima dia?
Apa yang kamu katakan?
Aku pasti akan menerima dia.
Dan kondisi Devyani
begini karena menungguku.
Saya sangat mencintai Devyani.
Dan saya yakin
setelah aku kembali dalam hidupnya
Devyani saya akan sembuh.
Dia pasti akan sembuh.
Dan bahkan jika dia tidak sembuh
Setidaknya aku akan diyakinkan
bahwa Devyani mencintaiku sama
sebanyak aku mencintainya.
Sai, tolong, saya mohon,
saya ingin bertemu Devyani.
Buat aku bertemu dengannya.  Tolong, Sai.
- Pak...
Lakukan apa saja, tapi tolong
buat aku bertemu dengannya.
Pak, kalian berdua pasti akan bertemu.
Hanya... Bersabarlah sedikit.
Saya pasti akan mempersatukan
Anda dan Devyani.
Dan kemudian kalian berdua
akan menjadi satu selamanya.
Saya berharap masalah
Devyani terselesaikan.
Aku ingin melihatnya bahagia
dan saya ingin
melihatnya sembuh, pak.
Tetapi...
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Bagaimana Devyani
menjadi seperti ini?
Apa yang terjadi padanya?
Sai, kau harus bertanya apa
yang tidak terjadi padanya.
Banyak yang telah terjadi, tetapi saya
akan menceritakan semuanya nanti.
Sai, apapun yang kamu
lakukan untukku dan Devyani...
Terima kasih untuk itu.
Tidak pak.
- Hari ini adalah 'Maha Shivratri'.
Tidak ada hari yang lebih
baik untuk bertemu cintaku.
Saya ingin bertemu Devyani.
Saya akan datang hari ini ke
rumah Anda untuk bertemu Devyani.
Hari ini?
Ini dia.  Terima kasih
'Begitu banyak yang telah terjadi'
'dan tidak ada seorang pun
di rumah yang tahu apa-apa?'
'Saya tidak percaya itu.'
'Bibi itu juga bisa
melakukan hal seperti ini.'
"Itu juga dengan
putrinya sendiri."
Patralekha, Karishma...
- Ya, Bibi.
Tolong ambilkan permen dan
buah-buahan untuk Ms. Vaishali.
Tentu.  - Tidak, Nona Bhavani.
Biarlah.
- Salam Dewa Siwa!  - Oke.
Salam Dewa Siwa!
Seseorang yang tidak bisa dilihat!
Salam Dewa Shiv Shankar!
Pendeta!  Sangat bagus.
Pada hari 'Maha Shivratri'
seorang pendeta telah
datang ke rumah kami.
Kami diberkati.  Kami diberkati.
Hei, pendeta telah datang.
Silakan datang.
Orang yang tidak bisa dilihat!
- Silakan datang.
Silakan datang.
Pendeta telah datang.
Silakan datang.  - Salam.
Diberkatilah Anda.
Kamu juga.
Pendeta, silakan duduk.
Apa yang akan kamu punya?
Nak, aku tidak datang
untuk mengambil apapun
Aku datang untuk memberi.
Wow!  Apa yang ingin
kamu berikan, Pendeta?
Salam untuk yang lebih muda.
Dan ajaran kepada yang lebih tua.
Imam, keluarga ini
membutuhkan banyak berkah.
Tolong berkati kami
putra kami Samrat
kembali dengan selamat dan sehat.
Dia pasti akan datang, A...
A...
Sedikit lada hitam
dan dua lemon.
Lada hitam dan dua lemon?
Hanya itu yang akan kamu makan?
- Diam, tolol!
Apakah Anda melihat betapa
berpengetahuannya pendeta itu.
Dia mengenali
Karishma dalam sekejap.
Pokoknya saya...
Saya mengatakan simpan
lada hitam dan lemon di teras.
Anda akan diberkati.
Salam Dewa Shiv!
Tapi, Anda harus
memperhatikan putra lainnya
dari keluarga juga.
Suara apa ini?
TIDAK!  Bencana!
Bencana besar!  Hentikan!
Apa yang terjadi, Pendeta?
Di rumah ini, mereka yang bermimpi
diejek.
Dan saya masih bisa mendengar ejekan
yang sama bahkan sampai sekarang.
Imam, bagaimana Anda tahu ini?
Diam, gadis bodoh.
Akulah yang maha tahu.
Saya tahu segalanya.
Saya tidak pergi untuk
berfoto selfie di Himalaya
tetapi untuk melakukan penebusan dosa.
Dan saya bisa melihat dengan sekali pandang
dan ceritakan masa lalu orang, sekarang
dan masa depan juga.
Tapi siapa kamu?
Saya seorang pertapa.
Saya memberitahu
Anda ini sejak lama.
Bahwa aku adalah seorang pertapa.
Dan pertapa sejati
adalah orangnya
yang tidak memperoleh
apa-apa, juga tidak rugi.
Orang yang terjaga di malam hari
dan tidur di siang hari.  Mengerti?
Tidak mudah melakukan penebusan dosa.
Saya tidak tahu mengapa
Mohit tidak menjawab teleponnya.
Orang yang tidak berguna itu
tidak melakukan pekerjaan apa pun
dan sekarang dia juga berhenti
melakukan pekerjaan rumah.
Dia hanya ingin makan dan tidur.
Pendeta, kamu hebat.
Tapi seperti yang saya katakan
Anda harus memperhatikan
putra-putra Anda.
Mohit!  - Apa, Paman?
Anda harus memperhatikan
putra Anda, Bibi, jika tidak...
'Mohit, sekarang bibi akan membunuhmu.'
'Kamu ditakdirkan!'
Aduh!
Mohit, apa ini?
Sangat bagus!
Hei, kamu bertindak sangat baik!
Kami sama sekali tidak mengenali Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Terima kasih tante.
Bibi, aku melakukan semua ini untuk
menunjukkan betapa bagusnya aku sebagai aktor.
Saya melakukannya untuk menunjukkan
kemampuan akting saya, tidak ada yang lain.
Ngomong-ngomong, semua ini
adalah kostum untuk drama baruku.
Benar-benar?  - Ya.
Nona Vaishali, apakah Anda
menyukai kostum baru saya?
Itu sangat bagus, sayang.
Ceritakan tentang drama
Anda, kami pasti akan datang.
Bibi, jika Anda melihat
drama saya, saya jamin
Anda akan menikmati.
Anda silakan datang.
Apa yang dikatakan, Bibi?
- Anda dapat menikmati dengan akting
tapi kamu tidak bisa
mengisi perutmu dan istrimu.
Nona Bhavani, izinkan saya,
saya akan pergi sekarang.
Nona Vaishali, harap
tunggu pemujaan.
Tidak, sebenarnya ada
pemujaan di rumahku juga
dan suami saya tidak ada.
Jadi saya harus melakukan segalanya.
Saya baru saja datang untuk
menemui Patralekha dan Anda semua.
Oke, silakan kunjungi secara teratur.
- Ya tentu.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Adik ipar, setiap
tahun di 'Maha Shivratri'
kenapa kau begitu stress?
Sepuluh tahun telah
berlalu untuk kejadian itu.
Jangan khawatir, tidak
akan terjadi apa-apa.
kenapa ya
Ninad, aku merasa sangat aneh.
Saya takut akan terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan.
Rahasia yang kami sembunyikan
dari semua orang sampai saat ini
kenapa ya
Aku takut rahasia
itu akan terungkap.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Rahasia yang belum terungkap
dalam 10 tahun terakhir
bagaimana itu akan
terungkap hari ini tiba-tiba?
Anda terlalu banyak berpikir.
Jangan khawatir, saya katakan,
tidak akan terjadi apa-apa.
Dan ya...
Kita seharusnya tidak
membicarakan semua ini di sini.
Silakan datang.
Kak, Hari nekat duduk di warung.
Dia mengatakan, dia
ingin semua mainan.
Dia tidak mendengarkan saya.
Anda hanya pergi dan menjelaskan padanya.
Sai, aku akan menemuimu nanti.
- Bagus.
Bu, saya minta maaf
atas perilaku saya hari itu.
Tidak masalah, Sai, aku
hanya terkejut memikirkannya
bahwa apa yang salah saya lakukan untuk Anda
bahwa kamu marah.  - Tidak bu.
Itu bukan salahmu.
Itu hanya... Aku salah paham.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
Anda akan mendapatkan
pengampunan hanya dengan satu syarat.
Anda harus pulang lagi.
Dan kali ini, Anda akan
makan dengan baik dan pergi.
Sangat!  - Sangat bagus!
Oke, aku akan pergi sekarang.
Selamat 'Shivratri'.
- Berharap Anda sama.
Siapa gadis itu?
Dia adalah saudara perempuan profesor saya.
Ibu Madhuri.  - Profesor Anda?
Saya telah mendengar
namanya berkali-kali
sekarang aku harus bertemu dengannya.
'Mungkin saja, kamu bisa
bertemu dengannya hari ini.'
Sai... Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, tidak ada.
Dan Anda bahkan belum
membeli bahan pemujaan.
Oh!  - Ayo beli dari sini.
Sebenarnya, aku sedang berbicara dengan Madhuri...
- Begitu.
Virat, jika Anda pernah mengetahuinya
bahwa dalam beberapa
cara Devyani dapat pulih
lalu apakah Anda akan mengadopsi cara itu?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Tiba-tiba bagaimana
pendapatmu tentang Devyani?
Tuhan Mahadev mengingatkan saya.
Pak, tolong ambilkan
piring penghormatan.
'Jika Tuhan menghendaki'
'maka Devyani akan
bertemu suaminya hari ini.'
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa tidak ada yang salah terjadi.
Adik ipar, saya katakan
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda jangan khawatir.
Apa lagi?
Ketika Pulkit tidak
muncul sampai saat ini
dari mana dia akan datang sekarang?
Om, dari pagi
mata kiri saya berkedip.
Aku bertanya-tanya mengapa, tapi aku merasa
bahwa sesuatu yang
salah akan terjadi hari ini.
Pemujaan hari ini harus
dilakukan dengan baik.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
Malam hari ini harus berlalu.
Saya merasa sangat gelisah.
Ipar
semuanya akan baik-baik saja.
Dan kami ada di sana.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Kakak benar-benar baik-baik saja.
Tidak ada yang salah akan terjadi.
"Hari ini seseorang yang
spesial datang menemuimu."
'Kamu telah menunggunya
sejak bertahun-tahun.'
"Ini suami Anda,
Dr. Pulkit Deshpande."